För att kunna köra hemsidan korrekt måste du fixa ett super user konto hos django. Detta gör du genom att köra följande 
kommando i terminalen:

python manage.py createsuperuser

Följ instruktionerna i terminalen för att skapa ett konto. När du har gjort det kan du logga in med det på hemsidan.
Det som har hänt är att du har skapat ett adminkonto i databasen som django använder för att lagra användare. Tanken är 
att vi kommer skapa admin konto för alla som skall kunna skapa resurser på hemsidan. dvs alla som köper vår tjänst.

